Список правил
1. Чат
1.1	
Нельзя спамить в текстовый/голосовой чат.
1.2	
Нельзя проигрывать музыку/звуки в голосовой чат.
1.3	
Нельзя издавать громкие и неприятные звуки в голосовом чате.
1.4	
Нельзя выдавать себя за администратора/модератора.
Если Вы не являетесь администратором/модератором на аккаунте, с которого заявляете обратное, то это считается нарушением.
1.5	
Нельзя использовать голосовой чат до 14-ти лет.
Голос не должен резать слух, возраст ориентировочный.
1.6	
Нельзя использовать голосовой чат с микрофоном плохого качества.
1.7	
Нельзя держать кнопку голосового чата, ничего не говоря.
1.8	
Нельзя рекламировать проекты, не связанные с нашим.
Рекламой считаются любые ссылки на коммерческие проекты, а также любая информация (включая ссылки) о поставщиках услуг, аналогичных нашему (сервера GMod), размещенная с целью переманить игроков на сторонний проект/выставить наш проект в невыгодном свете/выставить сторонний проект в положительном свете.
1.9	
Нельзя провоцировать игроков.
Действия игрока к другому (оскорбления, ложь с целью оскорбления и т.п.), которые не могут повлечь за собой ничего, кроме негативной реакции, являются провокацией.
1.10	
Нельзя регулярно просить какие-либо привилегии у администрации.
2. PvP
2.1	
Нельзя убивать игроков, если у Вас количество HP больше, чем 100.
2.2	
Нельзя убивать игроков, находясь в объкте/текстурах/голограмме.
Исключение - пилотируемый транспорт из HL2 без модификаций (декоративные модификации допускаются).
2.3	
Нельзя убивать игроков объектами (Пропами и т.п.).
Исключение - стандартные гранаты, снаряды РПГ и пилотируемый транспорт из HL2 без модификаций (декоративные модификации допускаются). Нанесение урона при помощи заскриптованных объектов (например, пилы) и взрыва пропов запрещено
2.4	
Нельзя убивать игроков, если у Вас есть что-либо, повышающие Ваш шанс на убийство.
Повышением шанса на убийство считается то, что обычно в PvP использоваться не должно, например, ULX, E2, Starfall, Wire, ACF, багоюз и любые другие пути по облегчению убийства другого игрока.
2.5	
Нельзя убивать игроков, если у Вас есть какое-либо ПО, повышающие Ваш шанс на убийство.
Под данное правило попадают Lua, читы и любое другое программное обеспечение, повышающее шанс на убийство.
3. Build
3.1	
Нельзя блокировать проходы на спауне/точки возрождения.
3.2	
Нельзя строить постройки, которые могут массово убивать игроков.
Постройка считается таковой при многочисленных смертях с ее участием. После присвоения данного статуса постройке - ее следует удалить, а нарушителя наказать.
3.3	
Нельзя копировать что-либо у других игроков без их согласия.
Если игрок (пострадавший) в силах доказать, что его постройка была скопирована другим игроком без его ведома и разрешения, то нарушителя разрешено банить на большой срок, вплоть до бессрочной блокировки.
3.4	
Нельзя блокировать игроков (и их постройки) объектами.
3.5	
Нельзя толкать игроков (и их постройки).
3.6	
Нельзя разбрасывать пропы без какой-либо цели.
Если Вы создаете множество объектов, которые лежат неподвижно и с которыми Вы никак не взаимодействуете (такие объекты, которые можно посчитать мусором), то их следует удалить.
3.7	
Нельзя засорять карту веревочными структурами (веревки, слайдеры и т.п.).
3.8	
Нельзя разрушать объекты при помощи ACF на спауне.
4. Wire/Starfall
4.1	
Нельзя мешать работе сервера с помощью Wire.
Запрещены Wire инструменты, приводящие к лагам на сервере. Нагрузка на сервер через е2 определяется в CPU (не OPS).
4.2	
Нельзя как-либо мешать игрокам с помощью Wire.
Запрещено какое-либо воздействие на игрока, мешающее ему в чем-либо (Полное или частичное ограничение в движении и/или поле обзора, нанесение игроку какого-либо вреда и т.п).
4.3	
Нельзя каким-либо образом получить код E2/Starfall у игрока без его согласия.
Если игрок (пострадавший) в силах доказать, что код E2/Starfall был скопирован другим игроком без его ведома и разрешения, то нарушителя разрешено банить на большой срок, вплоть до бессрочной блокировки.
5. NPC
5.1	
Нельзя создавать NPC на спауне.
5.2	
Нельзя мешать игрокам с помощью NPC.
5.3	
Нельзя создавать слишком много NPC без особой цели.
6. ULX
6.1	
Нельзя убивать игроков с использованием ULX команд.
Если Вы намеренно убиваете игроков при помощи ULX команд без необходимости, то это нарушение.
6.2	
Нельзя спамить ULX командами.
6.3	
Нельзя использовать ULX команды с некорректными причинами.
Применение наказаний (jail, kick, ban) с некорректными причинами является нарушением.
6.4	
Нельзя как-либо мешать игрокам с помощью ULX.
Запрещено какое-либо воздействие на игрока, мешающее ему в чем-либо (например, использование noclip, для проникновения на базу).
7. Прочее
7.1	
Нельзя делать что-либо в SkyBox, что могут увидеть другие игроки за его пределами.
SkyBox - Трехмерная коробка неба, не интерактивная часть карты, в которую невозможно попасть обычным путем.
7.2	
Нельзя использовать любые предметы, к которым у Вас нет прав.
Считается, если игрок намеренно получил какой-либо предмет, к которому у него нет доступа, без помощи такого игрока, которому данный предмет доступен.
7.3	
Нельзя проигрывать надоедающие звуки у чего-либо.
Звуки не должны намеренно приследовать игроков, иметь большой радиус. Если Ваши звуки будут мешать окружающим, то Вы должны их выключить.
7.4	
Нельзя мешать работе администраторов/модераторов.
Помехой могут считаться любые действия, препятствующие администратору/модератору при исполнении его обязанностей.
7.5	
Нельзя намеренно обходить AAFK ( Anti AFK ) любым путем.
Нельзя каким-либо образом обманывать AAFK или использовать его недочёты в своих целях. При намеренном AFK игроку могут обнулить часы.
7.6	
Нельзя намеренно обходить наказания любым путем.
Если Вам вынесли наказание за нарушение, которое производится только на сервере (например, jail), то перезаход на сервер (или подобные обходы наказаний) будет считаться нарушением.

Важно также помнить, что выход с сервера без последующего захода на него не является обходом наказания. Если заход на сервер осуществлен через время, сравнимое с временем наказания (например, перезаход через 3 минуты после выдачи jail на 3 минуты), то это также не считается нарушением.

Заведомо нереальные сроки наказания на сессию (более 10-ти минут) не защищены этим правилом.
7.7	
Нельзя нарушать работу сервера каким-либо образом (е2, пропы и т.п.).
Если сервер начинает лагать, и возможной причиной является Ваша деятельность на нем, то Вы обязаны предотвратить все возможные последующие действия по ухудшению состояния сервера.
7.8	
Нельзя нарушать работу клиентов каким-либо образом (е2, эмиттеры, пропы и т.п.).
Если кто-то зафиксирует у себя снижение кадров в секунду (а также краш) и сумеет доказать Вашу в этом вину, то вы понесете наказание. Введение в заблуждение по типу 'exit pvp' также включено в это правило.
7.9	
Нельзя вредить игрокам в реальной жизни
В том числе неправомерно собирать, разглашать и использовать в своих целях их персональную информацию. Угрожать и запугивать, располагая информацией о человеке и его близких
